- Historia.
Você é um cavaleiro que deve fugir da cidadela para adquirir a holy sword, e em seguida ir ao encontro do seu.

Uma bruxa capturou toda sua vila (incluindo esposa e filhos), você ao voltar de sua missão descobre que isso aconteceu na noite passada e você corre para salva-los, mesmo sabendo que um esquadrão de soldados já foram mandados para derrotar a bruxa.

Voce chega a vila e ve sinais de combat, mas acha o caminho de esquadrão de soldados e a segue, você entra na caverna e mas é tarde demais o ritual já está praticamente completo, você tenta esfaquear a bruxa, assim entrado no raio da magia.

Você e a bruxa acabam por ganhar a imortalidade, mas você jura que irá mata-lá algum dia, e a bruxa foge.

Os soldados do rei chegam e o capturam e você é preso, você acaba pegando prisão perpetua, é acusado do crime da bruxa.

Mas rei sabe de tudo ele é um grande amigo seu e juro ajuda-lo quando chegar a hora, passam-se 15 anos que você ficou treinando na prisão, o rei secretamente vem libertalo e diz :

"Achamos uma forma na montanha elisios dizem haver uma arma capaz de matar imortais, mas o preço é a vida de outro imortal, caso realmente deseje isso leia em voz alta esse pergaminho" ao ler irá sumunar a adaga dos elisios finais, que lhe dará o poder de um matar um imortal pela sua preço de sua vida.
	- Dar a falsa opção de aceitar ou recusar. Se aceitar diga "Era tudo o que desejava!!", se recusar diga "Como poderia recusar!!".

A bruxa se tornou forte ela possue um exercito agora, mas você tem uma forma de mata-la agora, você pode tornar sua vingança real agora vá.

Toda vez em que você morre você acaba por acordar na cela novamento, como se tivesse voltado no tempo, mas suas habilidades e itens continuam.

Toda vez que começar a correr novamente ele diz umas das 5 frases:
"E lá vamos nós"	- "Let's go"
"Vamos de novo"	- "Go Again"
"E denovo"	- "And Again"
"Vamos Rodar"	- "Let's roll"
"É chegada a hora"	- "The Time is now"


